传闻中的大天使的情况怎样了?
是! 依然没有任何动静
地面上因为受到N-Jammer的影响 电波状况乱七八糟
所以她还在沉睡吗
怎么了?
Mocca Matari: 摩卡咖啡 一种产于也门的咖啡 因具有独特的巧克力香味而闻名于世
没什么 这次的Mocca Matari的量少放了5%
这味道不错
现在开始
展开对地球军新型战舰Archangel的作战
目的是
对敌舰及其搭载的M.S.的战斗力进行估测
不能干掉它吗?
那也等到那时候再说吧 不过…
那可是连克鲁泽队也没能击沉
Halberton不惜牺牲整个第八舰队护送降落到地球的战舰喔
这点可别忘了
差不多就这样了
祝各位平安完成任务
全员 登机!
嗯 咖啡好喝心情也变得不错了
好 我们上阵了
誰もみんな　彷徨いながら　答えを探して
任何人都会在彷徨的时候寻找答案
二人ならば時間さえも支配できると
认为只要二人在一起的话
思ってたあの頃
便可支配时间之际
月日は流れ 宇宙の色も変るように
岁月流逝
すれ違ってた心
宇宙的颜色也似乎被交错的心所改变
巡り来る季節の中で
在那不断循环的季节中
あの瞬間が止まればいいのに
若在那一瞬间停顿了便好了
二人まださまよいながら
二人在彷徨的时候
この暗闇の彼方に愛を探して…
在黑暗的远方寻找我们的爱…
PHASE-15 燃烧的沙尘
少校
今天就到此为止吧
剩下的调整不实际飞行的话是没办法的
是啊
基拉也康复了
明天说不定就要移动了
真希望能早点弄好
真是的 把衣服穿整齐嘛
要是这副模样到舰桥去
可是会被巴基露露中尉骂的喔
芙蕾?
这么晚还来打扰你不好意思
但是...一直没时间能和你单独谈谈
关于白天的事
啊 你能不能起来下?
知道他们有婚约时 真是大吃一惊
还没有婚约啦 只是口头上约定
还不是一样
芙蕾最近很奇怪吧
嗯
虽然之前也还算不上讨厌基拉 但是…
她是讨厌Coordinator
芙蕾比我们低一年级
但是她和你在同一个社团
在校内也经常碰面
基拉说过她很可爱
但愿事情不会变糟
是啊
船的散热是通过黑洞通风系统进行的
所以只要能骗过卫星的红外线探测就应该没问题
雷达不管用这点 双方都是一样的
换班
来太晚了喔
对不起
Neutron Jammer吗…
就不能排除吗?
不可能的
被射入地表下非常深的地方了
数量有多少也不知道
要是能排除的话早就排除了
虽然对电波和能源方面影响危害很大
但总比让核弹满天飞的好吧
要是对Junius Seven的核攻击之后
对方也以核武器报复的话
地球现在就不存在了喔
有异常吗?
是! 没有异常
船体外壳扭曲的数据出来了吗
是的
不好意思
虽然只经过简易测定
压力扭曲程度还在允许范围内
具体来说…
少尉
要老是以为这是无重力状态可就伤脑筋了
对..对不起
重力场不太规则啊
是受到地下空洞的影响吗
那是什么啊?
根据战前的数据
虽然不知道具体位置
但这地方附近有废弃的石油和天然气的开采井
不小心降落错地方的话就惨了
这里没问题吧?
应该是吧?
本舰被雷射瞄准了
确认是索敌瞄准
进入二级战备
重复! 进入二级战备
可恶!
芙蕾!
对不起 下次再谈
敌人!?
不会再让任何人死了!
绝对不会的!
保护我吧…
把那些家伙全都干掉
情况如何?
第一波 导弹攻击 6发
以Lgelstellung进行迎击
因为攻击是来自沙丘背面
无法确定发射位置
进入一级战备
引擎启动
布拉加少校和大和少尉到座机上待命
布拉加少校能出击吗
装填反光束爆雷
N-Jammer启动
不需要的
好的 开始
航空队 开始攻击
总之给我想办法让它飞起来
我说过了 不可能的啦
弹药也来不及装的
5点钟方向发现3架敌机
确认是ZAFT战斗直升机
导弹接近!
失去敌机踪影
散布闪光弹!迎击!
敌人在哪?
Strike要出击!
基拉?
等等 还不行…
快点打开舱门!
敌人的位置和兵力都还不清楚
出击命令也还没下
还在说什么悠闲话啊?
好了 快打开舱门了
我去干掉他们!
基拉…
舰长
态度是让人不舒服 但也只能让他出击
舰炮不灵活无法顾及每个地方
让Strike出击
打开舱门 Strike 出击!
将敌人战斗直升机消灭
注意重力影响
弹射器连接
APU: 辅助动力单元 一种小型内部电源 在发动前激活M.S.和其他机械
APU连线
装备Launcher Striker
能量连接 正常
跑道清空
Strike请出击
可恶!
出来了
那就是X-105 Strike吧
派出BuCUE
我想看看他如何应对
那个是…
基拉!
确认是TMFI A-802 ZAFT军M.S. BuCUE!
BuCUE?!
宇宙中怎么样我不知道
但在这里BuCUE是王者!
发射Sledgehammer!
那会击中Strike的
它拥有PS装甲!
但是…
这是命令!
现在那样根本没有用
明白
Sledgehammer发射
基拉 闪开!
啊啊 真是不体贴驾驶员的指挥官啊
还是说是信任的表现?
可恶!
确实是架很好的M.S.
驾驶员也不错
但是终究只是人型机体
在这沙漠里是赢不了BuCUE的
少校的Skygrasper怎样了?
还没法出击吗
搞来搞去就只有这一招?
既然接触压力有偏差
那配合它作些调整不就好了
推算压力偏差值
摩擦系数方面将沙粒因素设定为负20
到此为止了!
你这家伙!
去死吧!
在这么短的时间内就将运动程序调整为适用于沙地
那真的是Natural吗
不会让你们毁掉Archangel的!
致电给Lesseps
用主炮攻击敌舰
居然把梅拉玛…
Skygrasper要出击了!
西南方有热源接近
是炮击!
升空 紧急回避!
从哪来的?
推测是在西南方20公里的地方
以本舰的攻击装备无法反击!
我会过去 以雷射锁定做标记
然后以那个为目标发射导弹!
就算现在索敌也来不及了
不做又怎么知道!
在此之前可别被击中了喔
布拉加机 待命
跑道清空
系统All Green
这机体报告上没有呢
第二波接近!
回避
全员做好冲击准备!
来了 会被直接击中!
没事的
他会保护我们的
因为他会保护我的
这混蛋!
Strike的能量降到危险范围了!
Agni: 既320毫米超高脉冲炮 Agni是其名字
Agni用的太多了吗
可恶!
确实是个不得了的家伙
但是根据情报能量应该差不多要用尽了
不好意思了 我们要干掉你
为梅拉玛报仇!
掩护 Archangel微速前进!
太危险了!
这种情况下被击中的话
Strike的PS装甲也会失效的!
M.S.里的驾驶员
不想死的话 就照我的指示做
在这位置设有陷阱
将BuCUE引到那里
什么人?
抵抗组织…
队长
是黎明之沙漠的家伙
想救地球军的M.S.吗?
上钩了呢
因为诱饵够大啊
只能相信他们了!
好的
撤退
这场战斗的目的已经达到
集合残余部队
明白
布拉加少校来电
「发现敌人母舰 但决定放弃攻击」
「敌人母舰是Lesseps」
Lesseps!?
「重复 敌人母舰是Lesseps」
「现在即刻返航」
「完毕」
Lesseps是?
是安德烈·巴特菲尔德的母舰
也就是说敌人是…
「沙漠之虎」
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变得不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平时的柔情只会让你远离
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的抛弃内心只会让你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副难看的模样生存在这个世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
还不如在寒冷的天空下闭上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变得不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少让我在这明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
静
静静地入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
没能保护住的少女
此事伴随着记忆折磨着基拉的心灵
并使他内心的某些东西发生了变化
驰骋在沙漠战场上的人们
也只为了保护自己的未来而拿起枪
面对着不杀人就要被人杀的现实
能让孩子们看到什么样的明天
下集 机动战士Gundam Seed
再逢卡嘉莉
在崭新的舞台上飞翔吧!Gundam